## Определение выгодного тарифа для телеком компании
### Задачи проекта 
- На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа.
### Описание 
- Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов, проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. Проведена предобработка данных, их анализ. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.
### Выводы
- С помощью статистичесих методов с высокой степенью вероятности можно утверждать, что средняя выручка в зависимости от тарифа отличается, но не отличается выручка в Москве и остальных городах.
- Большинство пользователей тарифа "Смарт" используют больше услуг, чем включено в базовые пакеты, и платят суммарно до двух раз больше, чем базовая абонентская плата. Но даже с учетом дополнительных зарат средний месячный платеж меньше, чем на тарифе "Ультра". Большинство пользователей тарифа "Ультра" платят только абонентскую плату и лишь некоторые докупают пакет интернета.
- Для более точной оценки выгоды для мобильного оператора нужно учесть себестоимость минуты, сообщения и мегабайта трафика - пользователи "Ультра" расходуют гораздо меньше услуг, чем включено в пакеты, но платят за них, в то время как пользователи "Смарт" чаще используют пакеты полностью.
### Используемые библиотеки:
- Pandas, 
- Matplotlib, 
- NumPy, 
- Seaborn
- SciPy.
