## Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении
### Задачи проекта 
- На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты A/A/B-тестирования.
### Описание 
- В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построила воронку продаж, исследовала путь пользователей до покупки. Проанализировала результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнила 2 контрольных группы между собой, убедилась в правильном разделении трафика, а затем сравнила с тестовой группой. Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей.
### Выводы
- Обычный путь юзера нашего приложения выглядит слкдующим образом: главный экран - окно предложений - корзина - успешная оплата. 
- Туториал мы исключили из воронки, так как его можно пройти в любой момент и это действие не обязательно для совершения покупки. 
- Самым частым событиям является посещение главного экрана. 
- Благодаря графику событий по дням мы узнали данными за какой период мы на самом деле располагаем. Так как технически в логи новых дней по некоторым пользователям могут «доезжать» события из прошлого — это может «перекашивать данные». 
- Определили анализируемый период - с 1 по 7 августа и отбросили данные за более ранний период (меньше 2х процентов данных). 
- Больше всего пользователей теряется на главном экране. Как по общим данным, так и по данным для кажой анализируемой группы. 
- До события оплаты доходит 47,7 % пользователей. 
- После проверки двух А групп (246 и 247) пришли к выводу, что разницы между группами нет. Поэму можем объединить их в одну общую группу (246+247), для последующего сравнения с эксперементальной В группой (248). 
- После проверки всех 16 гипотез мы так и не смогли отвергнуть нулевую гипотезу, о том, что статистически значимых различий между группами нет. 
- Даже после примения метода Бонферрони (чтобы снизить вероятность ложнопозитивного результата), наши результаты не изменились. 
- Изменение шрифта не понесло за соой никаких изменений.
### Используемые библиотеки 
- Pandas, 
- Seaborn, 
- Matplotlib,
- Os,
- SciPy,
- Plotly.
