## Изучение закономерностей, определяющих успешность игр
### Задачи проекта 
- Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры .
### Описание 
- Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования
рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовала критерий Стьюдента для независимых выборок.
### Выводы
- За актуальные период для анализа я взяла период с 2013 по 2016 года. В этом временном промежутке выделила две самые популярные платформы - PS4 и XOne, как потенциально прибыльные на 2017 год.
- Прогноз для Северной Америки на 2017 год выглядит следующим образом: платформа - X360/XOne, жанры - платформеры, музыкальные и спортивные игры, рейтинг - M, игры где рейтинг не определен.
- Прогноз для Европы на 2017 год выглядит следующим образом: платформа - PS4, жанры - гонки, спортивные игры и шутеры, рейтинг -M, Е.
- Прогноз для Японии на 2017 год выглядит следующим образом: платформа - PSV, жанры - ролевые игры, файтинги и музыкальные игры, рейтинг - рейинг не определен, Т.
- Так же, мы проверили две гипотезы: "средние пользовательские рейтинги платформ XOne и PC одинаковые", которая подтвердилась, что говорит о том, что рейтинги и правда одинаковые. И "средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные". Эта гипотеза не подтвердилась что говорит о том, что средние пользовательские рейтинги по данным жанрам разные.
### Используемые библиотеки 
- Pandas, 
- Matplotlib, 
- Seaborn,
- SciPy,
- NumPy.
