## Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости
### Задачи проекта 
- Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.
### Описание 
- На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные. Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.
### В ходе исследования
- была проведена тщательная предобработка данных: по возможносте были восстановлены пропущенные значения и исправлены очевидно некорректные, на основе распределения значений выявлены и удаленые аномалии и уменьшено количество шума в данных.
### Выводы
- Самая высока cтоимость жилья, не в самом Питере, а в близлежащем городе Зеленогорске. Возможно там находятся какие-то элитные дома, поэтому и стоимость гораздо выше.
- Самые дешевые предложения можно найти в деревне Старополье.
- Стоимость жилья дешевеет в зависимости от удаленности от центра города.
- Так же более дешевими считаются квартиры на первом этаже.
- Не важно в какой день недели или месяц выкладывать объявление, зато ОЧЕНЬ важен год. С каждым годом, начиная с 2017, квартиры только дорожают.
- Квартиры, чаще всего, продаются за 91 день.
- Самый бюджетный вариант квартиры выглядит следующим образом : квартира на первом этаже, в деревне Старополье.
- Самый дорогой вариант - недвижимость в Зеленогорске, в центре города
### Используемые библиотеки 
- Pandas, 
- Numpy,
- Matplotlib.pyplot,
- Random.
