## Банки - Анализ оттока клиентов.
### Задачи проекта 
- Проанализируйте клиентов регионального банка и выделите сегменты клиентов, которые склонны уходить из банка. Подготовьте презентацию и Дашборд.
### Описание 
- На основе предоставленных данных была выполнена декомпозиция предстоящей работы, проведен исследовательский анализ данных, были выделены портреты клиентов, которые склонны уходить из банка. А так же сформулированы и проверены статистические гипотезы.
### Выводы
**Два наиболее отточных в процентном соотношении сегмента.**
1) Мужчины из Ярославля, которые пользуются 4мя продуктами банка - 68% оттока в данном сегменте (167 человек в сегменте)
2) Мужчины с приблизительной оценкой имущества - 5, которые были активны в последний месяц. Процент оттока -53% и общая численность сегентв - 472.
- Приоритезировать стоит 2-ю группу, так как включает в себя большее кол-во клиентов. 
- Рекомендую обратить внимание на приложение банка и понять, что могло оттолкнуть мужскую аудиторию. Возможно недавно были добавлены какие-то апдейты, которые визуально или функционально не подошли мужчинам. 
- Возможно стоит обратить внимание на функционал приложения для людей с высокой оценкой имущества и которые пользуются 4мя продуктами банка. Может не совсем удобная навигация между продуктами банка вызывает негативный эмоциональный окрас у пользователей.
- [Дашборд](https://public.tableau.com/app/profile/yanina.shmatko/viz/MetanPromBank_16784746596480/Dashboard1?publish=yes)
- [Презентация](https://disk.yandex.ru/i/lEEY6-QoWc26Vg)
### Используемые библиотеки 
- Pandas
- Numpy
- Seaborn
- Matplotlib
- Scipy
