## Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+
### Задачи проекта 
- Задача для маркетингового аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.
### Описание 
- Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+. Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.
### Выводы
- Больше всего пользователей приходят к нам сами (органический трафик). Второй по велиыине источник трафика - FaceBoom. А вот меньше всего людей приходят из lambdaMediaAds.
- Среди всех анализируемых девайсов, доля платящих пользователей, выше всего у владельцев айфонов, сразу за ними идут владельцы Мак-ов. А самая низкая доля платящих пользователей у пользователей ПК.
- Стоимость привлечения пользователей выше всего у пользователей iPhone или Mac, дешевле обходится привлечение пользователей PC и Android (окупаются на 8ой и 12й дни соответственно).
- Общие маркетинговые расходы не окупаются.
- Большинство источников привлечения трафика окупаются уже на 3-4й день.
- Удержание платящих пользователей выше, чем у неплатящих.
### Причины неэффективности привлечения пользователей.
- Портрет неэфективных рекламных инвестиций выглядит следующим образом - реклама для пользователя, который живет в Соедененных Штатах, видит рекламу на платформе TipTop и при этом пользуется iPhone или Mac.
- Помимо TipTop стоит присмотреться к неэфективной рекламе на платформах FaceBoom, AdNonSense.
- В Соединенных Штатх стоимость привлечения пользователей резко начала увеличиваться, после июня 2019 года. Нужно узнать что произошло в это время в США. Из имеющихся данных, предположить сложно.
### Рекомендации для отдела маркетинга.
- Попробуйте переключить фокус внимания с Соединенных Штатов, на другие страны. В июне 2019 года, мы начали урезать рекламный бюджет длядругих стран и сосредоточились на США. Конверсия пришедших пользователей увеличилась, однако несоразмерно выросла стоимость привлечения пользователей из этого региона и удержание этих пользователей очень сильно просело.
- Стоит рассмотреть другие платформы привлечения трафика. Позьзователи пришедшие из FaceBoom, конвертируются хорошо, но вот удержание у них очень слабое, в том числе, поэтому компания терпит убытки.
- Так же стоит увеличить рекламу для пользователей PC и Android, так как реклама у пользователей этих платформ окупается и удерживаются они хорошо, особенно пользователи PC.
- Стоит более детально присмотрется к приложениям для IOS, возможно оно работает некоректно, пользователей не устраивает дизайн или пользоватся им неудобно.
### Используемые библиотеки 
- Pandas, 
- Matplotlib, 
- Numpy,
- Seaborn.
