## Оценка результатов А/B-тестирования.
### Задачи проекта 
- Провести оценку результатов A/B-теста. 
- Оценить корректность проведения теста.
- Проанализировать результаты теста.
### Описание 
- В нашем распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.
### Выводы
- Данные были собраны не в соответствии со всеми пунктам технического задания.
- Данные о пользовательской активности предоставлены до 30 декабря, а не до 2021-01-04, как заявлено в ТЗ.
- Дата запуска теста сосствет ТЗ - 2020-12-07.
- Каждый пользователь попал в свою груупу. Пересечения отсутствуют.
- Согласно ТЗ, аудитория: 15% новых пользователей из региона EU. Что соответсвует действительности.
- Ожидаемое кол-во участников теста заявлено - 6000, фактическое - 6701. Что удовлетворяет условиям ТЗ.
- Дата остановки набора новых пользователей: 2020-12-21 - что соответствует действительности.

- Группа А больше группы В, почти на 1000 человек или на 14,2%.
- Так же, наш тест пересекается с акцией Christmas&New Year Promo, проходящей в регионе EU и N.America в период с 2020-12-25 по 2021-01-03. То есть пересечение с нашим тестом происходит в период с 2020-12-25 по 2020-12-30 - 5 последних днй теста.
- В среднем, на одного пользователя приходится разное кол-во событий, в разбивке по группам. В группе А, пользователи совершают, примерно 5 событий, в то время, как пользователи группы В генерируют 1,87 события
- В разбивке по кажому дню, в группе А, наблюдаютя резкие всплески активности пользователей 14 и 21 декабря. После чего наблюдается снижение активности. Это напрямую связано со всплеском регистраций пользователей так же 14 и 21 декабря.
- В группе В активность по дням распределена более равномерно. После 21 декабря, так же заметно снижение активности и в этой группе.
- Больше всего людей к нам приходят с платформы Android.
- Очень проседают пользователи с Mac. Так же владельцы iPhone показывают результаты стабильно ниже, чем Android и PC. Возможно стоит поработать над UX/UI дизайном для пользователей Apple? Или наша платформа плохо адаптирована под эту операционную систему? Это уже тема для отдельного проекта.
- Так же в регистрациях превалируют пользователи из EU региона.
- 62% залогинившихся пользователей конвертируются в просмотр продукта, а оттуда в покупку конвертируются 49% пользователей.


**В разбивке по группам ситуация следующая:**
- Группа А - Всю воронку проходят 14% пользователей. Из регистрации в просмотр продукта конвертируются - 65%, из просмотра продукта в покупателя конвертируются - 49%.
- Группа В - Всю воронку проходят 13% пользователей. Из регистрации в просмотр продукта конвертируются - 56%, из просмотра продукта в покупателя конвертируются - 49%.

- Предлопложу, что воронка будет выглядеть следующим образом:
login - пользователь заходит в систему (тут больше всего пользователей, то есть это обязательный шаг).
product_page - пользователь смотрит интересующие его товары.
purchase - покупка продукта
Так как product_cart (просмотр корзины) имеет меньшее событий, чем покупка, можем мделать вывод о том, что этот шаг не обязателен для конверсии в покупателя. И некоторые пользователи не проверяют, что положили в корзину, пред оплатой.

- Исходя из анализа проведенного выше, можем сказать, что ожидаемый эфект не был достигнут в полной мере (улучшение каждой метрики не менее, чем на 10%).
- Конверсия в просмотр карточек товаров (product_page) - снизилась в группе В, в сравнении с группой А на 9%.
- Конверсия в просмотры корзины (product_cart) - увеличилась в группе В, в сравнении с группой А на 70%.
- Конверсия в покупки (purchase) - увеличилась в группе В, в сравнении с группой А на 7%.


**Проверка гипотез о неравенстве долей групп А и В дала следующие результаты:**
- Не смогли отвергнуть нулевую гипотезу только в одном случае из трех. Здесь нулевая гипотеза звучит так - статистически значимых различий между долями пользователей купивших товар (purchase) нет. То есть статистически значимых различий между двумя группами А и В нет.
- По двум оставшимся гипотезам о стат значимых различиях в группах А и В по просмотрам корзины (product_cart) и по переходам на карточку товара (product_page) - стат. значимые разлиция есть.

**Общее заключение о корректности проведения теста** - тест был изначально провереден не корректно, так как фактические данные и ТЗ не совпадают.
### Используемые библиотеки 
- Pandas
- Numpy
- Seaborn
- Matplotlib
- Scipy
- Os
- Plotly
- Math
